https只允许主域相同或者域名相同的jsonp请求；否则是不允许的。
原因：这是https的安全规范, 强制不能使用外部资源了.

我测试了下，选择了一个不同域的资源不管直接写到html页面上，还是动态生成在html
中（<script>），都会报错，而且前提是这个域名是正式支持https的。为什么呢？
为什么我们的https页面中能允许加载js.40017的资源.

原因：
CDN 安全
对于大站来说，全站迁移到 HTTPS 后还是得用 CDN，只是必须选择支持 HTTPS 的 CDN 了。如果使用第三方 CDN，安全方面有一些需要考虑的地方。
合理使用 SRI
HTTPS 可以防止数据在传输中被篡改，合法的证书也可以起到验证服务器身份的作用，但是如果 CDN 服务器被入侵，导致静态文件在服务器上被篡改，HTTPS 也无能为力。
W3C 的 SRI（Subresource Integrity）规范可以用来解决这个问题。SRI 通过在页面引用资源时指定资源的摘要签名，来实现让浏览器验证资源是否被篡改的目的。只要页面不被篡改，SRI 策略就是可靠的。
有关 SRI 的更多说明请看我之前写的《Subresource Integrity 介绍》。SRI 并不是 HTTPS 专用，但如果主页面被劫持，攻击者可以轻松去掉资源摘要，从而失去浏览器的 SRI 校验机制。
了解 Keyless SSL
另外一个问题是，在使用第三方 CDN 的 HTTPS 服务时，如果要使用自己的域名，需要把对应的证书私钥给第三方，这也是一件风险很高的事情。
CloudFlare 公司针对这种场景研发了 Keyless SSL 技术。你可以不把证书私钥给第三方，改为提供一台实时计算的 Key Server 即可。CDN 要用到私钥时，通过加密通道将必要的参数传给 Key Server，由 Key Server 算出结果并返回即可。整个过程中，私钥都保管在自己的 Key Server 之中，不会暴露给第三方。